Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Li Jen-yao.
No te preocupes. Estamos aquí para ayudarte.
Cuéntanos cómo sufriste estas lesiones.
¿Cómo te atreves a hacerlo?
¡Mierda!
¡Jen-yao! ¡Escúchame!
¡No!
¡Entra!
Li Jen-yao, deja de perder el tiempo.
Simplemente díselo al consejero escolar.
¿Las heridas en tu cara
vinieron de compañeros de clase?
¿O te metiste en problemas
fuera de la escuela?
Si tu papá no aparece
la próxima semana,
Volveremos.
Cuando eso sucede,
No seremos tan corteses.
¿Entiendo?
Estás de vuelta.
¿Qué estás mirando? ¿Eh?
¿Qué estás mirando?
No hizo nada.
No hagas rabietas de borracho.
Jen-yao, ve a estudiar...
¡Piérdete!
¿Qué carajos estás mirando?
¡No!
-¿Qué estás mirando?
-¡No hagas esto!
¡No! ¡No hagas esto!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
¡Mierda!
Me caí de una moto y me lastimé.
¿Qué? ¿Te caíste de una moto?
Sí.
No te lo dije antes
porque no tengo licencia de conducir,
Así que tenía miedo de recibir un demérito
o ser castigado.
¿Es eso suficientemente bueno?
¿Puedo volver a clases ahora?
Li Jen-yao,
Por favor, confíe en que
siempre apoyaremos a nuestros estudiantes.
Así que, pase lo que pase en el futuro,
Puedes venir a mí si necesitas ayuda.
Quiero conseguir una olla caliente picante.
¿Cómo es eso dulce?
Vamos a comer pastel.
La olla caliente provoca acné.
-Vamos a conseguir una olla caliente picante.
-Sí.
Yo también quiero conseguir youtiao.
-Subo las escaleras. ¡Adiós!
-¡Adiós!
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
Esto es para ti.
Tómalo.
Tu estómago rugió de hambre.
Sólo cómelo.
¿Por qué no comes?
Estoy en la clase de baile.
Todos debemos cuidar nuestro peso
para estar preparados para la actuación.
Pero creo que me estoy volviendo demasiado pesado.
Aún así mi mamá todavía
me prepara grandes almuerzos.
Pero no pareces muy pesado.
Por supuesto que no.
No dije que estoy muy pesado,
solo que ya casi lo logro.
Ey.
Tómalo como que quiero perder peso,
pero no desperdiciar comida.
Termina mi almuerzo por mí.
Maldita sea. Es un muslo de pollo.
¿Qué? Date prisa y come.
Pareces tener más hambre que yo.
¿Por qué me diste tu almuerzo?
No puedo comer más.
Además, escabullirse para comprar el almuerzo de esta manera
va contra las reglas de la escuela.
No, si no me atrapan.
-Señor.
-¿Sí?
-Un bento de costillas de cerdo.
-Un bento de costillas de cerdo, vale.
Oye, no quiero costillas de cerdo.
Quiero una baqueta.
-Señor.
-¿Sí?
-Una baqueta en su lugar.
-No hay problema.
Gracias.
Es el instructor militar. ¡Vamos!
¿Por qué no has terminado de comer?
Comes despacio.
Eso es porque comiste rápido.
Dijiste que querías perder peso,
pero terminaste un bento de muslo
en minutos.
¿Qué tengo que hacer?
Sólo tres días después de empezar una dieta
y me comí un bento entero.
¡Oh, no!
Voy a suspender el control de peso de mañana.
No puedes decir ni una palabra
sobre lo que acaba de pasar.
¿Te refieres a no poder perder peso?
¿O devorar un bento de muslo de pollo
en tres minutos?
¡Ambos! Di una palabra y estás muerto.
Tengo práctica de baile esta tarde.
Tengo que volver a clase.
Adiós.
Li Jen-yao.
Está bien, lo entiendo.
Me llamo Chiang Hsiao-tung.
Estarás aquí mañana al mediodía, ¿verdad?
Entonces te daré mi almuerzo mañana también.
Adiós.
MARISCOS DRAGÓN DEL OCÉANO
Sólo tres días después de empezar una dieta
y me comí un bento entero.
¡Oh, no!
Jen Yao.
¿Estás bien?
¿Por qué la sonrisa?
Nada.
¿Ya terminaron los clientes? Voy a limpiar.
Hola aquí.
Aquí tienes tu salario del mes.
Has trabajado bastante duro este mes.
Aquí tienes 2.000 dólares extra.
Tómalo.
Gracias.
ESCUELA SECUNDARIA YI-NO
Te esperé por mucho tiempo. Vamos.
No tengas miedo
Vamos.
Entra.
Niño.
Fuera del trabajo, ¿eh?
¿Te vas a casa?
Te llevaremos
Para que podamos saludar a tu papá.
Hace tiempo que no está en casa.
No sé dónde está.
No quiero saberlo.
No vengas a mí otra vez.
Si tu papá no ha estado en casa,
¿Cómo te hiciste esta herida en la cara?
Realmente tienes mala suerte
de tener un padre tan salvaje.
¿Qué?
¿Te duele demasiado respirar?
Mi jefe solía golpearme así
cuando no cobraba todas las deudas.
No tengas miedo.
Estarás bien en unos minutos.
¿Qué estás haciendo?
Seré sincero contigo.
Hombre, llevo más de una década cobrando deudas .
He visto muchos salvajes como tu padre.
Con un papá así,
No importa cuánto trabajes.
Nunca llegarás a nada.
El dinero de hoy
Cubrirá los intereses de tu papá
por la semana.
Si tu papá no aparece la próxima semana,
Supongo que no nos molestaremos.
A partir de ese momento, simplemente acudiré a ti.
¡Niño!
¿Qué opinas?
Mamá, no digas nada. Ven conmigo.
Jen Yao.
Jen-yao, ¿qué pasa? ¿Qué pasa...?
-Hola, chicos...
-Mamá, cálmate.
¿Qué demonios? ¡Que te jodan!
¿Vas a pagar?
Escúchame.
No, no hagas esto.
¡Mamá!
Olvídalo ya.
¿Cómo que "olvídalo"? ¡
Es tu papá!
Mamá.
¡Suéltame, Li Jen-yao!
¡Despertar!
¿Sabes cómo nos trata?
Él no merece ser mi papá.
Él es el que está muy endeudado.
¿Por qué debemos sufrir?
¿Has pensado en eso?
Adelante, sigue escondiéndote.
Entregue el dinero.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
He hablado con ellos.
A partir de ahora acudirán a él para pedirle dinero
y nos dejarán en paz.
Mamá,
Finalmente nos deshicimos de él.
Entonces
¿Tú eres quien lo entregó?
Él lo pidió.
¡Él es tu papá!
¡Él es tu papá, pase lo que pase!
Corazón de pollo, lo tengo.
-Y dos mazorcas de maíz, ¿vale?
-Los calabacines están buenos.
-Pruébalos. Están buenos.
-Así es.
Y luego unos calabacines, por favor.
Por supuesto. Los calabacines son saludables.
-Y unos pimientos verdes.
-Buen pedido. Los pimientos verdes están buenísimos.
Deja de hacer tonterías. Dámelo.
-Los clientes están esperando.
-Bien.
Culpa mía.
Lo lamento.
Nuestros corazones de pollo asados ​​son buenos.
-¿Quieres un poco?
-Claro.
Disculpen la espera.
Serán 100 dólares.
-Gracias.
Ven otra vez. Adiós.
Lo pediste sin picante ¿verdad?
-Sí, sin picante.
-Está bien, sin picante.
Parece que puedo considerarte
para el solo en el espectáculo de fin de semestre.
Pero hay que seguir
manteniendo este estado.
Tomemos diez.
Hsiao-tung, te lo dije. Puedes hacerlo.
Sí, estaba tan feliz por ti ahora mismo.
Estás leyendo demasiado entre líneas.
Es demasiado pronto para celebrar.
La maestra dijo que lo consideraría.
Aún no hay nada decidido.
¿Quién más podría ser sino tú?
Así es. Si lo están considerando,
es prácticamente seguro.
Por supuesto que no.
Dame un segundo.
Li Jen-yao.
¡Irse!
¡Joder! ¿Estás loco?
¿Qué hice?
¿Por qué me haces esto?
¿Ya lo olvidaste?
¿De qué estás hablando?
Por favor dejame ir
Yo nunca--
¿Dónde está Yu? ¿Se tomó el día libre?
No lo sé. Ella no dijo ni una palabra.
Ella no respondió los mensajes en el chat grupal
ni respondió su teléfono.
Maldita sea. ¿Qué le pasa?
Señorita, ¿está bien?
Pin-yu.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
¿Es usted familiar de la señorita Chou?
Sí, lo soy.
Recibimos un informe
sobre ella parada en la plataforma,
luciendo desorientado.
Notamos que
ella estaba un poco inestable mentalmente,
Así que llamamos a su familia
para que la recogieran, solo para estar seguros.
Me colgaste
cuando estábamos hablando por teléfono ayer.
Te llamé de nuevo, pero no respondiste,
así que fui a tu casa a buscarte.
El administrador del edificio dijo
que te vio salir aturdido.
¿Qué sucede contigo?
Si yo dijera
Estaba poseído por un fantasma,
¿me creerías?
¿Poseído por un fantasma?
Ni siquiera recuerdo
por qué fui a la plataforma.
Solo recuerdo
Estar en medio de nuestra llamada.
Hola, hermana.
Escuchar.
Creo que volví a ver a esa chica esta noche.
¿Me estas buscando?
Bienvenido a Rising Radio.
Estás escuchando
New Life con Clásica.
Deja que la música clásica entre en tu vida.
Puede que no pueda ver el mundo claramente
con mis ojos.
Pero eso no significa
que no pueda escuchar la belleza del mundo.
Bienvenido.
Déjame conectarme contigo
a través de la música y mi voz.
Buenas noches amigos.
La primera pieza
que me gustaría presentarles hoy es
"Claro de luna" de Debussy.
Esta es también
una de mis piezas clásicas favoritas.
Más adelante explicaré
el origen de esta pieza.
y por qué me gusta.
Todos sabemos que
No hay muchas cosas en la vida
que realmente nos hagan felices.
También tendemos a mirar el lado positivo,
Para proteger esa felicidad que rara vez se encuentra,
Para tenerlo en cuenta.
Recientemente me encontré con algo
que me hizo darme cuenta
Nos sentimos infelices la mayor parte del tiempo,
tal vez porque…
¿Por qué estás aquí?
¿Con qué parte del metraje
te gustaría comenzar?
Poco después de las diez y media de ayer.
Eso es todo.
¿Estabas llorando?
Ese no fui yo
Era ella.
EL ASESINO EN SERIE MÁS CRUEL DE TAIWÁN
DE TODOS LOS TIEMPOS
LA MADRE DE OUYANG TI,
LA PRIMERA EN DESCUBRIR LA ESCENA DEL CRIMEN
LI JEN-YAO
PENA DE MUERTE, ASESINO DE LA TORMENTA
¿Por qué buscó a Li Jen-yao?
¿Cual es su relación?
Si ella no poseyera mi cuerpo
para hacerme suicidar,
Entonces ¿qué quería?
Ella quería ir a algún lugar.
Ella quería encontrarlo.
Pin-yu.
¿Por qué quería encontrarlo?
No apareció en mi investigación.
Pero Li Jen-yao mató a mucha gente.
¿Aún hay víctimas
que no han sido encontradas?
-Pin-yu.
-Entonces…
Ella quería vengarse de él
a través de mí.
Chou Pin Yu.
Está bien.
¿Por qué no te tomas un descanso primero?
Estás cansado, ¿no?
¿Has pensado
que el estrés mental abrumador
de lidiar con
un asesino cruel en el trabajo,
tu reciente mudanza,
y los rumores aterradores que escuchaste
¿Podría estar causando alucinaciones?
Esto no es bueno para ti.
Vuelve a vivir conmigo primero.
Te lo dije, no eran alucinaciones.
Nunca he caminado dormido.
Sé que no fui yo.
-Ta-wei.
-Oye, Chou Pin-yu, ¿sigues durmiendo?
¿Te olvidaste de la entrevista de hoy?
Ignoraste mis llamadas y mensajes.
¿Qué estabas haciendo?
Lo siento. Surgió algo hoy.
Llegaré allí enseguida.
Está bien. Date prisa.
Olvidé que tenía trabajo hoy.
Voy a cambiar.
Hermana.
Gracias por venir a buscarme.
Te hice preocupar otra vez.
Lo lamento.
Está todo bien.
Ve a cambiarte y dirígete al trabajo primero.
Si analizamos estos asesinatos en función
del momento en que Li Jen-yao los cometió
En lugar de cuándo se encontraron los cuerpos,
Te darás cuenta
El primer asesinato fue más bien
un crimen impulsivo.
La escena mostraba signos
de una limpieza apresurada.
Y el cuerpo apareció manipulado apresuradamente.
Gracias.
En los siguientes asesinatos,
Se puede decir que se convirtió en una persona diferente.
Empezó a actuar con más cuidado.
Ejecutó los asesinatos
cada vez con más habilidad.
Las escenas del crimen
fueron limpiadas más a fondo.
Apenas pudimos encontrarlo
cualquier rastro de él en las escenas del crimen.
Mientras continuaba matando,
Se volvió más frío.
Al igual que en el asesinato de Lin Meng-hung,
El propio Li Jen-yao lo dijo.
que, después de matar a Lin Meng-hung,
comió los fideos que Lin había cocinado.
Puedes imaginarte lo despiadado que debe ser.
poder comer en la escena del crimen.
Piensen en lo indiferente
que hay que ser ante el asesinato para hacer eso.
Oficial Lao.
Basado en lo que leí en las noticias
Desde el momento en que Chang En-ya fue asesinado,
Li Jen-yao quemó algo en el lugar,
pero las noticias no dijeron qué.
Me pregunto si podrías decirnos
si quemó pruebas incriminatorias.
No.
Lo que quemó Li Jen-yao
Estas son algunas fotos
que tomó de la casa de Chang En-ya.
y un pedazo de
ropa de ballet
Me pregunto, oficial,
En tu opinión personal,
¿Qué tiene de especial Li Jen-yao
como asesino?
Hay algo.
Todos los criminales,
incluso aquellos que se entregan,
hacen todo lo posible para pasar por alto
las partes clave de sus confesiones.
Pero Li Jen-yao
Es el criminal más cooperativo
que he visto jamás.
Desde los métodos utilizados
hasta la cronología y las ubicaciones,
En cuanto a cómo se deshicieron de los cuerpos,
fue honesto sobre todo.
Pero no entiendo
por qué no compartió algo.
¿Qué es eso?
Su motivo.
Legalmente ya no importa
si mató a nueve o a diez personas.
Pero simplemente no dice
por qué tuvo que matar a estas personas.
y cómo los atacó.
Por eso me siento como
Hizo lo que hizo
para ocultar algún tipo de secreto.
Así como la gente dice muchas mentiras
Para encubrir una sola cosa.
Bueno.
Organizaré los materiales
de la entrevista con el oficial Lao.
y te los envié. Está bien.
Señora.
No.
Llevas uniforme
así que deberías ser más joven que yo.
Pero eso podría no ser cierto.
Lo que sea.
Extrañar.
Sólo quiero que sepas,
Aunque somos de mundos diferentes,
siempre te he respetado.
Sé que llegaste primero
y puede que te haya molestado,
pero ya he pagado el alquiler
y el depósito durante dos meses.
No puedes pedirme que me vaya.
Me mudaré cuando encuentre un lugar.
Pero antes de eso,
Por favor, dame la oportunidad de negociar.
Sé que somos de mundos diferentes.
No deberías desquitarte conmigo
incluso si te hicieron daño.
No es muy agradable de tu parte
poseerme cuando quieras.
Deberías acudir a la persona que te hizo daño.
También,
Por favor, no aparezcas de la nada.
De lo contrario, me asustaré.
Gracias.
Después de mudarse,
¿Has oído el ruido de los tacones por la noche?
¿O el timbre de tu puerta suena continuamente?
Ey.
Tenía miedo de que te imaginaras cosas
estando sola en casa.
Aperitivos nocturnos.
Usted es el mejor.
Tengo algo que hacer. Me tengo que ir.
No te preocupes.
Dormiste profundamente anoche.
No pasó nada.
¿Está realmente bien ahora?
-Aquí está tu paquete.
-Gracias.
-Debe ser duro.
-No te preocupes.
Señora, disculpe.
Quiero preguntarle algo.
La última vez me hablaste de la chica
que alquilaba el lugar donde vivo.
¿Cómo murió ella?
¿Cómo se llamaba ella?
Hermana, escucha.
El nombre del inquilino anterior
era Chang En-ya.
Ella fue una de las víctimas de Li Jen-yao.
Sólo escuchar eso me pone la piel de gallina.
Pero
Chang En-ya no era
la chica de secundaria que vi.
Estoy ocupado ahora
Hablamos luego ¿vale?
Está bien. Te dejo con ello.
Li Jen-yao.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu